♪Kapag ang lungkot at saya ay naghalo sa tinta♪
♪Nalalanta ang mga bulaklak, bumabagsak ang ulan,
walang magawa sa paglipas ng panahon♪
♪Ipagluksa ang mahinang katawang ito,
na nababalot ng pag-ibig at poot♪
♪Ngunit nakikipagbuno pa rin ako sa kapalaran♪
♪Bumababa ang niyebe, ibinabaon ang lahat ng kaluwalhatian♪
♪Sisihin ang tadhana na ipinagkaloob sa akin♪
♪Nakakulong sa mga tanikala
ng pag-ibig at layunin♪
♪Kapag sa wakas ay humupa na ang alikabok♪
=Kaluwalhatian sa mga Anino=
=Episode 15= (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
(Ang Pagkakaisa ay Nagdudulot ng Kasaganaan)
Wan'er?
Bakit ka nandito?
Si Nanay ay kumakanta ng mga sutra.
Nagmadali akong lumapit dala ang ilang pagkain.
Gutom ka na siguro.
Hipag, dumating ba si Kuya?
Hipag,
Ang ganda ng pakikitungo sa iyo ng kapatid.
Naniniwala akong hindi mo itinulak si Concubine Qin.
Imposibleng gawin mo ang ganoong bagay.
Gayunpaman,
kailan ka nabuntis?
Hindi mo sinabi sa akin.
Ngayon ko lang nalaman.
Hipag, naiinggit talaga ako sa'yo.
Mahal na mahal ninyo ni Kapatid ang isa't isa
at magkakaroon ka ng anak.
Makakakilala ka rin ng taong
tunay na magmamahal sa iyo.
Magiging mabuti rin siya sa iyo.
Will...
May makikilala ba akong katulad niya?
Oo,
gagawin mo.
Napakabuti mong babae.
Pahalagahan ka ng magiging asawa mo.
Hipag,
nakikita ko kayong dalawa ni kuya na nagmamahalan
nagpapasaya sa akin nang tunay.
Sa tingin ko dapat kang bumalik ngayon
bago pa may makapansin.
Paparusahan ka ni Matandang Ginang
kapag nalaman niya.
Mag-ingat ka, Hipag.
Mag-ingat ka.
Xiaocui,
Gusto ko ng tubig.
Anong ginagawa mo rito?
Yiyi,
ang aming anak
wala na?
Dapat kang pumunta!
Narito ang Li Manor!
Matatapos tayo kapag nakita ka nila.
Pumunta!
Hindi ako aalis!
Anong ginagawa mo? Bitawan mo ako!
Hindi ko inaasahan ang walang kwentang Shen na iyon.
para maging napaka-ipokrito!
Sabi niya ililigtas niya kami,
pero sa halip ay sinaktan niya ang anak namin.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Papatayin ko siya ngayon din
para ipaghiganti ang anak natin!
Tumigil!
Gusto mo bang malaman ito ng lahat?
Gusto mo ba akong sirain?
Yiyi,
Ihahatid na kita palayo, ha?
Umalis na tayo rito.
Maaari pa rin tayong magkaroon ng isa pang anak.
Kong Liang,
gumising.
Paano ako makakasama sa'yo?
Ako...
Kahit na tayo ay umibig noong ating kabataan,
wala kang pera
at walang opisyal na ranggo.
Dapat ko bang tanggapin ang panlilimos para mabuhay?
Hindi totoo iyan.
Sinabi mo sa akin iyan habang ako'y
makapasa sa mga pagsusulit...
Paano kung makapasa ka sa mga pagsusulit?
Ilang taon kaya ang aabutin
para makapantay sa kayamanan at karangalan na tinatamasa ko ngayon?
Hindi ko pababayaan ang isang buhay na puno ng ginhawa
ang magdusa kasama ka.
Kaya, hindi mo kailanman pinlano
Sumama ka sa akin para umalis, 'di ba?
Oo,
Gusto ko lang tumigil ka sa pang-iistorbo sa akin.
Narinig mo ba ako nang malinaw?
Ngayon, bilisan mo at...
Mawala ka!
Pero...
Nagkaroon kami ng anak.
(Karga ko ang anak niya.)
(Kung may makaalam man...)
Anong ginagawa mo rito?
Tama siya.
Dapat mamatay ang anak ko.
Siya?
Sino siya?
Wala kang pakialam.
Kaya, pinatay mo ang anak namin.
gamit ang sarili mong mga kamay, hindi ba?
Oo, ginawa ko!
Kong Liang,
isa ka lang ordinaryong tao!
Nakasama kita sa ilang gabi
ay higit pa sa nararapat sa iyo!
Gusto mo bang magkaanak ako para sa iyo?
Mangarap ka pa.
Qin Ruoyi,
para sa sarili mong kayamanan at kaluwalhatian,
kaya mo pa bang patayin ang anak mo?
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-baduy!
Maaari mo lang sisihin ang sarili mo
sa maling paghatol.
Iyon lang ang kailangan kong sabihin.
Mas mabuting umalis ka na ngayon.
Kung hindi,
Ipapahuli kita bilang magnanakaw.
Qin Ruoyi,
Pwede mo akong ipahiya kahit kailan mo gusto,
ngunit ang bata ay inosente.
Paano magagawa ng isang taong ganito ka-mabangis
nararapat bang mabuhay sa mundong ito?
Papatayin kita at ipapadala kita
para sundan ang ating anak hanggang sa libingan!
Bitawan mo ako!
Papatayin ko ang masamang babaeng ito!
Anong ginagawa mo rito?
Matandang Ginang, Heneral,
ang lalaking ito...
Sinubukan akong saktan ng lalaking ito.
Heneral, tulong!
Heneral!
Ikaw iyon.
Ikaw ang nag-akit sa kanya dito, 'di ba?
Oo, kinopya ko ang sulat-kamay mo
at sumulat sa kanya ng isang liham.
Sa tingin mo kaya niya bang
pumasok ka lang dito,
sa manor ng mga marquis?
Heneral...
Narinig mo ba 'yon, Heneral?
Sinubukan akong lokohin ni Shen Yaochu!
Pinagtripan ka ba niya,
o ikaw ang nag-set up sa kanya?
Heneral...
Huwag mong basta-basta paniwalaan ang sinasabi niya.
Siya iyon!
Pinatay niya ang anak namin,
Heneral.
Pero noong gabing iyon,
Hindi man lang kita ginalaw.
Matandang Ginang, ginawa mo ba
marinig nang malinaw ang kanilang pag-uusap?
Matandang Ginang...
Iligtas mo po ang buhay ko, nagmamakaawa ako sa iyo.
Ako'y laging tapat sa'yo,
Matandang Ginang!
Paano ka nangangahas na mangalunya
at dungisan ang lahi ng pamilya Li!
Mga guwardiya!
Kaladkarin siya palabas at bugbugin hanggang mamatay!
Matandang Ginang, huwag naman sana!
Matandang Ginang,
maawa ka naman!
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko!
Nakabantay ang langit!
Sino ang nakakaalam ng iyong pagtutuos
Biglaan ba 'yan, kawawa ka?
Wan'er.
Wan'er, pakiusap magsalita ka para sa akin.
Wan'er,
tulungan mo ako.
- Iligtas mo ako!
- Inay,
Malaking pagkakamali ang nagawa ng kerida na si Qin,
pero tao rin siya.
Iligtas mo po sana ang buhay niya, Inay.
Palayasin siya palabas ng Li Manor
bilang parusa.
Wan'er, hindi mo ito inaalala.
Inay, araw-araw naming isinasagawa ang Budismo,
at alam natin na ang pagliligtas ng buhay
ay nagdudulot ng walang hanggang kabutihan.
Ina,
alang-alang sa Buddha,
pakisuyong iligtas ang buhay ni Concubine Qin.
Ang pag-uugali ni Qin ay tiwali
at binalangkas ang Kanyang Ginang.
Shen,
nasa iyo ang desisyon niya.
Oo.
Wan'er,
Totoo bang nagmamakaawa ka para sa kanya?
Hipag,
Hindi ko kayang kumitil ng buhay.
Hindi lahat ay kayang tubusin ng kabaitan.
Hipag,
Kakabuntis mo lang sa anak ni Kuya.
Alam kong hindi rin kakayanin ng puso mo.
Bukod dito,
tao siya.
Sige, sisirain ko ang buhay niya.
Ipadala siya sa estate
sa labas ng lungsod sa madaling araw,
para hindi siya magkalat ng tsismis
at makasira sa reputasyon ng mga Li.
Tungkol naman sa lalaking ito...
Ipadala mo siya sa kanyang bayan.
Oo.
Pumunta!
Wan'er.
Masyado kang mabait.
Wan'er,
gamit ang iyong ugali,
magiging madali kang biktima.
Kahit ano pa man,
tao siya.
Kerida Tang, ikaw...
Ikaw...
Hindi ko ginawa.
(Pabilyon ng Qifang)
Napatay ang kerida na si Tang!
Hindi ko ginawa.
Heneral, Kagalang-galang na Ginang.
Yuzhu,
ikaw...
Ang iyong Ginang, hindi ko ginawa iyon.
Hindi ko ginawa. Hindi ko alam.
Humayo ka, at huwag kang magsalita kahit isang salita.
Oo.
Lason ito ng Fan Scorpion.
Oo, talaga.
Anong lason? Hindi ko alam.
Hindi ko siya nilason.
Huminahon ka.
Sabihin mo nga sa akin, bakit ka nandito?
Ako...
Hindi ako makatulog kagabi.
Nag-iisip na Koncubine na si Qin
ay ilalabas bukas,
Pumunta ako para pagtawanan siya.
Ngunit sa sandaling naabot ko
sa tabi ng kama niya, nawalan ako ng malay.
Nang ako'y matauhan,
Natagpuan ko ang sarili kong hawak ang punyal na ito.
Hindi ko talaga alam.
Wala akong dahilan para patayin siya.
Siya ay palalayasin.
Bakit ko naman siya papatayin?
Maliban na lang kung
may dahilan kung bakit kailangan niyang mamatay.
Dahil ganoon nga ang kaso,
si Tang Yuzhu lang ang maaaring pumatay.
♪Makapal ang bumabagsak na niyebe
sa ilalim ng mga bubong♪
♪Pagtatakip sa pintuan ng patyo♪
♪Tinutunaw ng iyong tingin ang taglamig tungo sa tagsibol♪
♪Pagbabalik mula sa napakaraming tao♪
♪Nakatanaw sa iyo sa panandaliang sandali♪
♪Lahat ng paghihirap ay naglalaho sa alikabok na inaanod♪
♪Isang hangal na panaginip ang nagiging seryoso
kasama mo♪
♪Kahit isang kunwaring dula ay maaaring
lumago tungo sa tunay na pagmamahal♪
♪Napakaraming takipsilim ang naglakad
nang mag-isa sa ilalim ng aking payong♪
♪Ngunit hinahangad ko ang init
na natitira sa iyong yakap♪
♪Sa libu-libong
maliwanag na lampara, mayroon bang isa♪
♪Na tahimik na naghihintay sa akin?♪
♪Ang oras ay gumugulo sa
mga singsing ng alaala♪
♪Ikaw lang ang nagpapainit sa akin
sa mahabang gabi♪
♪Mga peklat na iniwan ng mga araw na nagdaan♪
♪Humiga sa mga linya
ng ating mga kamay nang magkasama♪
♪May puso akong tapat at totoo♪
♪Pagtawid sa malalim na patyo♪
♪Para lang ipagpalit sa isang halik mula sa iyo♪
♪Ipinapanalangin na ang ating buhok ay maging
ubanin nang walang pagsisisi♪
♪Para sa wakas ay matupad ang tunay na pag-ibig ♪